嘿，这是沃克（Presto Walker）提醒您注意您的决定的中国人
大学入学考试数学题让我们感到困惑
根据《南华早报》的报道，一位美国老师试图解决一个
来自今年gal牛的问题，以高考而著称
它很难引用有关该视频的文章文章已被查看
在微博网站Wei Bois和Google上进行了1.4亿次
视频被其他中国新闻媒体收录，我非常感兴趣
在这个问题上，但是有一个问题，问题是用中文写的，
起初我找不到英文翻译，我将问题发布到
我和Twitter非常感谢两个善解人意的人
给我，这样我就可以通过此视频在视频中分享给您
在presto Walker的推特上关注我，所以这是X的f的域的问题
是所有实数，并且满足X的f加1等于X的f的2倍
在0到1的区间中，不包括0但包括X的1 f等于x
对于X从负无穷大到M的值乘以数量X减1的值
X的含f等于或大于9的负8。
M的值是9分之7 7分3分5分2分还是8分3分暂停视频，如果
您想尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
解决这个问题
[音乐]
所以这是一个非常令人生畏的问题，让我们将其逐步分解并得到
真正了解问题的所在，因此我们将开始
X的最具体信息在0到1的区间中（不包括0）
但包括X的1 f等于x乘以X减去1的乘积
该函数的图将从0变为1，并绘制该函数的图形
看起来好像是x乘以数量X减1的乘积将是抛物线，它是
要在点0 0和1 0之间移动现在从技术上讲0不包括在其中
这个间隔，但实际上图将从0 0变为1 0，我们
只是要获得该图的草图，以便我们可以得到一个
现在，对该问题有了更好的理解，该抛物线的最小值为
恰好在中间，它的F为0.5，等于
到负0.25，所以让我们简单地画一下这个函数的外观
将功能放在这里，以便我们可以跟踪功能
当我们绘制其他间隔的图形时，让我们尝试绘制此函数的图形
其他间隔，我们知道X的f加1等于X的f的2倍，现在我们可以
评估几个点，我们将很快推断出该图
在下一个间隔1到2将是图形高度在0到1的两倍
我们将转移这个抛物线，然后将其乘以2
该图看起来像这样，这是因为
X的f加1等于X的f的2倍的性质
变量X的函数将返回X减1，所以这个抛物线是
将有一个2的图，因为它的高度是两倍，并且描述乘以
X减1乘以X-2的数量，所以让我们继续
在下一个时间间隔内绘制图形，它将是高度的两倍
在1到2的区间内绘制图形并将其移动，因此它将看起来
这样的东西，所以这个抛物线将有一个等式4
乘以数量X减去2乘以数量X减去3我们也可以移动
这个图在左边，它将是一半的饮食，所以在此间隔为负1
到0，它将是高度的一半，在此间隔内为负2到
负1它将是高度的一半，并且图案继续
看这张图，我们希望X的f大于或等于负8
超过9，所以让负8超过9作为此图中的一条线
让我们做y等于9上的负8现在您将在第三个间隔中看到
从2到3将会相交，所以在X的某个点f会更小
而不是9上的负8，我们想寻找X的f为
大于或等于9上的负8，因此我们正在寻找该值M in
X的哪个f总是大于或等于我们想要的9上的负8
解决这个抛物线准ssin等于9上的负8的问题，我们求解
为最小的值，所以让我们继续解决这个代数问题，但是
有一个小技巧，您可能实际上猜到了一些因素
注意4倍1/3倍的负2/3等于9和4上的负8
2/3乘以负1/3也等于负8乘9即可
很快看到第一个方程X等于7/3，第二个方程
X等于3上的8，我们想要最小的x值，所以我们只取X为
等于3分上的7分，但是如果您没有看到这个窍门，可以继续解决
就像您要解决标准二次方程式一样，我们继续
因数，我们最终得到两个结果，我们想要最小的x值，所以现在X的f
如果X小于或，则将大于或等于负8乘9。
等于7超过3，所以回到问题我们想知道什么是
m的值，在我们的答案选择中，答案将是答案B 7
3，这就是对这个非常具有挑战性的问题的答案，我花了相当多的时间
还需要一段时间解决，但我认为这是一个非常有趣的问题
感谢您的收看，并牢记您的决定是最好的渠道之一
在YouTube上感谢您的收看，并感谢您的支持
[音乐]